Repository: humdrum/ndas4mac
Catalog: trunk/Sources/NDAS Utility/OEM/IODATA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Please Disable the DISK first.
ko: 디스크를 비활성 시킨후 다시하십시오.

source: !!! Disk ID Browser error
ko: !!! 디스크 아이디 탐색기 오류

source: !!! Disk ID list is full
ko: !!! 더이상 추가 할 수 없습니다

source: !!! Invalid Disk ID
ko: !!! 잘못된 디스크 아이디

source: !!! Invalid Write Key
ko: !!! 잘못된 쓰기 키

source: !!! Invalid WriteKey...Add Disk ID with valid write key
ko: !!! 잘못된 쓰기 키...디스크 아이디에 맞는 쓰기 키를 입력 하십시오

source: !!! Select Disk IDs first
ko: !!! 디스크 이이디를 선택 하십시오

source: Disabled
ko: 비활성

source: Inactive
ko: 비활성

source: Read Only
ko: 읽기전용

source: Read/Write
ko: 읽기/쓰기

source: Delete
ko: 삭제

source: Disable
ko: 비활성

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete Question
ko: 디스크이이디를 삭제 합니다.

source: Delete Note
ko: 다음에 이 디스크를 다시 사용 할거면 디스크아이디를 지울 필요는 없습니다

source: Disable Question
ko: 이 디스크를 비활성화 합니다.

source: Disable Note
ko: 디스크가 연결되어 있는 상태에서 비활성화 시키면 데이타가 손상되거나 지워질 수 있습니다.

source: Send Surrender access Question
ko: 이 디스크를 읽기/쓰기 권한으로 사용하고 있는 호스트에게 접근권한해제 요청을 하시겠습니까?

source: Send Surrender access Note
ko: 이 디스크를 읽기/쓰기 권한으로 사용하고 있는 호스트는 접근권한해재 요청을 거부할 수도 있습니다.

source: Send
ko: 보내기

source: AddButtonTitle %@
ko: 새 %@ 추가

source: About %@
ko: %@에 관하여

source: Hide %@
ko: %@ 가리기

source: Quit %@
ko: %@ 종료

source: Quit
ko: 닫기

source: Disk ID
ko: 디스크 아이디

source: Write Key
ko: 쓰기 키
